-: TypeScript es increíble,
pero para trabajar con él de forma eficiente, recomiendo
encarecidamente que todos tengáis un potente
editor de código, un potente IDE.
Y aquí, mi clara recomendación es Visual Studio Code.
Su uso es gratuito y cuenta
con increíbles tipos de apoyo incorporados.
Ahora bien, todavía hay que instalar los tipos de compiladores,
y esto ya lo hemos hecho.
Pero esto tiene el soporte incorporado,
que te muestra un montón de errores directamente en el IDE, antes
de que hayas compilado el proyecto.
Por lo tanto, puede visitar simplemente el código. visualstudio. com, y allí, puedes
descargarlo para cualquier sistema operativo, y simplemente
pasar por el instalador allí para
obtener este moderno IDE.
Este es el IDE que utilizaré a lo largo
de este curso.
Y puedes ajustarlo y configurarlo
según tus requisitos y necesidades.
Estos son algunos de los ajustes que estoy utilizando.
En las referencias de código, puedes cambiar el tema de
color, y ahí, estoy usando el tema Dark+.
Así que, si quieres exactamente el mismo aspecto,
ese es el tema que estoy usando.
Pero, por supuesto, también puedes
jugar con cualquier otro tema aquí.
También he instalado algunas extensiones.
Así, los plugins de terceros, por así decirlo,
que cambian la apariencia o el comportamiento del editor.
Puede hacer clic en Ver
y luego en Extensiones para ir al menú de extensiones
o al mercado.
Y todo es gratis, no te preocupes,
aquí nada te cuesta dinero.
Ahora, tengo toneladas de extensiones instaladas,
pero las extensiones que recomendaría
que definitivamente echen un vistazo es ESLint, que instalen
esto para obtener linting, para obtener soporte de verificación
de calidad de código en sus proyectos.
Y que instales el tema Material Icon, si te
gustan estos iconos de archivo que tengo en mi proyecto.
Eso es algo puramente visual, por supuesto,
no cambia ningún comportamiento.
Y también puedo recomendar Path Intellisense, para que más
adelante en el curso, una vez que trabajemos con las importaciones,
tengas un mejor soporte allí.
Y Prettier, que le ayuda a dar formato a su código, para
que siempre tenga un aspecto agradable y sea legible.
Prettier funciona junto con un cierto atajo,
que debes conocer.
En preferencias, atajos de teclado.
Allí, si buscas formatear el documento, este atajo de aquí
es un atajo que siempre puedes presionar en tu código para
autoformatearlo, para añadir los
puntos y comas que faltan, para asegurarte
de que has utilizado la sangría correcta en todas partes,
cosas así.
Hace que su código sea más legible
y su vida como desarrollador más fácil.
Y eso es todo.
Todos pueden instalar TSLint,
pero eso se fusionará con ESLint en el futuro, así que, ESLint
debería ser todo lo que realmente necesitan.
Con eso, podemos volver a la vista, explorador, y usted debe tener
la misma configuración que tengo aquí.
Pero también, sumérgete en los ajustes en general,
y explóralos, y ajusta todo a tus necesidades
y a tus gustos.
Y con eso, tienes un gran editor, que te permite
escribir un gran código, un código potente, con un montón de tipos
de apoyo incorporados, y estás bien preparado
para sacar el máximo provecho de este curso.